---
title: "Центр уведомлений клиентов о скидках и бонусах"
description: "Подключили возможность отправлять клиентам важные уведомления о скидках, акциях и бонусах."
date: "2025-01-17"
tags: ["b2bmotion", "новый_функционал"]
image: "/images/news/tsentr-uvedomlenii.jpg"
---

Компания внедрила центр уведомлений для клиентов B2B-системы. Новые сообщения появляются в отдельном разделе с колокольчиком в шапке сайта, где отображается счетчик непрочитанных уведомлений.

Сообщения структурированы по рубрикам: «Заказы», «Скидки и акции», «Новые функции» и «Поддержка». Это помогает клиентам быстро находить нужную информацию.

Функционал поддерживает автоматическую отправку сообщений. Система может уведомлять пользователей о начислении бонусов, списании баллов и персональных предложениях. Администраторы настраивают рассылки для всех контактов или отдельных групп пользователей.

Такой инструмент помогает оперативно информировать клиентов о значимых событиях, формирует доверие и лояльность, повышает активность пользователей и продажи. Автоматизация также снижает нагрузку на менеджеров.

Функционал позволяет начислять баллы за заказы или отзывы и адаптировать его под маркетинговые цели компании.
